एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मैंने सुना है कि आपकी बिक्री काफी अच्छी चल रही है।
आपकी मदद की बदौलत,
कुरुयु फुजिवारा कांड के बाद से उनकी प्रगति हो रही है।
कृपया ध्यान दें, यह सब
मुख्य संपादक के रूप में आपके कौशल की बदौलत ही संभव हो पाया है।
अगले साल के कैलेंडर ऑफर के लिए भी धन्यवाद ।
अधिकारी बेहद खुश हैं।
मुझे उम्मीद है कि आपको जल्द ही पदोन्नति मिलेगी।
शायद आप अगले प्रबंध निदेशक बन जाएं ?
कौन कह सकता है?
संयोग से…
मुझे उम्मीद थी कि बंचो
हमारे आसो का इंटरव्यू लेंगे।
क्या यह उनके अंतरराष्ट्रीय पदार्पण के विपणन का हिस्सा था ?
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूँ?
कभी भी।
मैं भी यथासंभव आपका एहसान चुकाने की पूरी कोशिश करूंगा ।
आइए हम दोनों...
इस साझेदारी का भरपूर लाभ उठाएं।
मान गया।
इतने शानदार भोजन के लिए धन्यवाद।
माफ़ करें।
नमस्ते।
क्या इस मामले में कोई प्रगति हुई है?
मैंने कल रात उससे बात की थी।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
हमारी एजेंसी की समझ
हिदेतो आसो ने
किसी भी प्रकार का यौन उत्पीड़न नहीं किया।
हमें बताया गया है कि
यह पूरी तरह से आपसी सहमति से हुआ था।
यदि आप इस आरोप को सार्वजनिक करने का प्रयास करते हैं ,
हमें
मानहानि के लिए आपके खिलाफ मुकदमा दायर करने के लिए मजबूर होना पड़ सकता है।
लेकिन अगर आप
इस मामले को अदालत के बाहर सुलझाने के लिए तैयार हैं,
आपको हुई किसी भी मानसिक पीड़ा के लिए हम आपको मुआवजा देंगे।
इस गलतफहमी के परिणामस्वरूप।
क्या आप समझौते के लिए सहमत हो सकते हैं?
मुझे सोचने के लिए कुछ समय चाहिए।
मुझे उम्मीद है कि वह मान जाएगी।
अपेक्षा करना?
उसने कहा कि उसे सोचने के लिए समय चाहिए।
वह बाद में जवाब देगी।
हम जल्द ही आसो के अंतरराष्ट्रीय स्तर पर पदार्पण के लिए विपणन प्रयास शुरू करेंगे ।
आप समझते हैं
कि इस तरह के घोटाले
ये बातें जापान की तुलना में विदेशों में और भी ज्यादा वर्जित हैं
, है ना?
जी हाँ, महोदया।
यह एक नाजुक दौर है।
हम किसी भी तरह की गलती बर्दाश्त नहीं कर सकते।
मुझे पता है।
माफ़ करें।
क्या आप कमरा नंबर 3908 में रूम सर्विस भेज सकते हैं?
जी श्रीमान।
आप कहां हैं?
रॉयल प्रिंस होटल।
क्या यह सच है?
श्री आसो ने यौन उत्पीड़न किया।
और फुजिवारा का घोटाला
उस बात को छुपाने के लिए लीक किया गया था?
हमारे पास कोई पुख्ता सबूत नहीं है।
लेकिन अगर यह सच होता तो सब कुछ समझ में आ जाता ।
बड़ी एजेंसियों द्वारा प्रकाशकों के साथ सौदे करना कोई असामान्य बात नहीं है।
किसी घोटाले को दबाने के लिए
बदले में दूसरा घोटाला पैदा कर देना।
इस मामले को दबाने के पीछे
संभवतः उनकी सीईओ योको कोडामा का हाथ था।
क्या वह खुद बॉस हैं?
आसो उनकी एजेंसी का चेहरा है।
उसे मुसीबत से बचाने के लिए वह किसी भी हद तक जा सकती थी ।
अविश्वसनीय।
यह तो बहुत ही भयानक है।
मोरी।
अगर आपकी बात सच है, तो
आसो की एजेंसी ने उसके यौन उत्पीड़न के मामले को दबा दिया।
श्री फुजिवारा को धोखा देकर
और उनके करियर को बर्बाद करके।
उन्होंने जो कुछ भी किया है, वह बहुत बुरा है।
वे यूं ही बच नहीं सकते!
वे ऐसा नहीं करेंगे।
बिल्कुल नहीं।
तब…
महोदया।
क्या आप
आसो के यौन उत्पीड़न के आरोपों को सार्वजनिक करने जा रहे हैं?
यह तो हद से ज्यादा लापरवाही है!
कोडामा प्रोडक्शंस द्वारा हमें पहले से ही प्रताड़ित किया जा रहा है !
अगर हम उनका और विरोध करते रहे तो,
वे और भी कठोर कदम उठाएंगे,
और हम जीवित नहीं रह पाएंगे!
वीकली बंचो की हिराता ने
कहा कि वह सहयोग करेंगी।
आपका मतलब उस पत्रकार से है
जिसने फुजिवारा पर लेख लिखा था?
हम उस पर भरोसा नहीं कर सकते!
अगर हमने इसके बारे में कुछ नहीं किया, तो
हमारी एजेंसी का अस्तित्व खत्म हो जाएगा।
और इसके अलावा,
यह सिर्फ हमसे ही संबंधित नहीं है।
यह मामला तो बस हिमबर्ग का एक छोटा सा हिस्सा है।
अन्यायपूर्ण तरीके से पीड़ित लोगों द्वारा उठाई गई शिकायतें
पक्षपात और हेराफेरी के कारण इन्हें मिटाया जा रहा है ।
हम चुपचाप बैठकर इसे होने नहीं दे सकते!
मैं अपनी निगाहें हटाने से इनकार करता हूँ।
सुबह।
सुप्रभात
। सुबह।
शुभ प्रभात।
निनोमिया, क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
हाँ।
तो? यह क्या है?
यह क्या है?
बिल की राशि: 3,000,000 येन
तुमने कहां किया…
मुझे यह आपके कमरे में मिला।
संपादन विभाग से तीन मिलियन येन ।
उनका कहना है कि यह ड्राफ्ट के लिए भुगतान है,
लेकिन राशि बहुत अधिक है।
क्या आपको प्रधान संपादक द्वारा रिश्वत दी गई थी?
मुझे समझ नहीं आया कि तुम क्या कहना चाहते हो।
-नासमझ बनने की कोशिश मत करो!
आपने आसो के यौन उत्पीड़न पर एक लेख लिखने की कोशिश की ।
लेकिन प्रधान संपादक
योको कोडामा से जुड़े हुए हैं और उन्होंने आपको रोक दिया।
आपकी चुप्पी के लिए तीन मिलियन येन।
और प्रधान संपादक को,
योको कोडामा ने फुजिवारा के बारे में एक घोटाला उजागर किया, जिसमें
उसने अतीत में किसी को रिश्वत दी थी।
जिस पर मैंने एक लेख लिखा था।
तुम सब कुछ जानते थे, लेकिन चुप रहे।
क्या मै गलत हु?
आप इससे इनकार नहीं करेंगे?
मैं
हिदेतो आसो के यौन उत्पीड़न के आरोप पर आगे की कार्रवाई करूंगा।
मुझे मुखबिर की संपर्क जानकारी दीजिए।
मैं नहीं कर सकता।
क्या आपने किसी को न बताने की सहमति इसलिए दी
ताकि आपको पैसे मिल सकें?
आपको क्या लगता है यह कितना कठिन था?
क्या पीड़ित को
घटना के बारे में खुलकर बोलने की अनुमति है?
"निश्चित रूप से बंचो पूरी दुनिया को बता देगा।"
क्या आपने कभी सोचा है
कि इस तरह धोखा मिलने पर उसे कैसा महसूस हुआ होगा?
अगर हमारा प्रकाशक काम नहीं करता, तो आप इसे किसी दूसरे प्रकाशक के पास ले जा सकते थे ।
तो क्यों?
मैं भी पीछे हटना नहीं चाहता था।
-तो फिर क्यों--
-मेरे पास कोई कंपनी नहीं है जो मेरी रक्षा करे।
यदि कोडामा प्रोडक्शंस चाहे तो,
मुझ जैसे फ्रीलांसर के
पास जाने के लिए कोई जगह नहीं होगी!
आपको भी रुक जाना चाहिए।
आपको कंपनी से निकाल दिया जाएगा।
बस इतना ही?
अच्छा।
मुझे लगता है कि यह लगभग निश्चित है
कोडामा प्रोडक्शंस ने
बंचो को लेख को दबाने के लिए मजबूर किया।
क्या आपको यकीन है?
मैं बंचो के पास आए मुखबिर से संपर्क करने का कोई तरीका ढूंढने की कोशिश करूंगा ।
लेकिन एक खतरा है, हमारे प्रधान संपादक
योको कोडामा को मेरी गतिविधियों के बारे में बता सकते हैं।
इसलिए मैं ज्यादा ध्यान आकर्षित नहीं कर सकता।
मैं समझता हूँ।
हम भी अपनी ओर से कार्रवाई करने की कोशिश करेंगे।
लेकिन मुझे यह जानने की उत्सुकता है कि कोडामा प्रो कैसा प्रदर्शन करेगा।
सहमत हूँ। मुझे पूरा यकीन है कि वे
मुखबिर का पता लगाने की कोशिश करेंगे।
और उसकी चुप्पी को मनाने या उसे खरीदकर चुप कराने की कोशिश करें।
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि हम पीछे न रह जाएं।
श्री आसो, श्री इचिनोसे, अब समय आ गया है।
इस तरह.
जाने के लिए अच्छा।
-यह तैयार है।
-धन्यवाद।
साकी योका
वन मिस्ड कॉल
-ठीक है।
-धन्यवाद।
यॉर्क।
-माफ़ कीजिए, मुझे देर हो गई।
-नहीं, मुझे अचानक फ़ोन करने के लिए माफ़ कीजिए।
इस तरह.
तो आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
मुझे यह बात इधर-उधर से पता चली।
श्री आसो से जुड़ा कोई घोटाला
सामने आ सकता है।
किस प्रकार?
मुझे इतनी जानकारी नहीं है।
लेकिन मैंने सुना है कि हाल ही में
इससे जुड़े किसी व्यक्ति ने इसे लीक कर दिया था।
और बंचो
इस समय इसकी पुष्टि करने की कोशिश कर रहा है।
इससे मुझे थोड़ी चिंता हुई।
आप ठीक हैं?
हाँ। शायद यह महज़ एक अफवाह है।
अगर ऐसा कुछ होता तो मुझे आपसे पहले पता चल जाता ।
-यह सच है।
-हाँ।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
और आप, महोदया?
मैं अच्छा हूँ, धन्यवाद।
आपने जिस नंबर पर कॉल किया है, वह जवाब नहीं दे सकता--
हिडेटो एसो
शुभ दोपहर।
यार, मैं थक गया हूँ।
-मिज़ुगुची।
-जी हाँ?
वह कैसी थी? वह महिला
जो कुछ समय पहले श्री निनोमिया से मिली थी?
-क्या?
-क्या तुमने उसे देखा? क्या तुम उसका नाम जानते हो?
मैंने उसे बस एक पल के लिए देखा।
सही।
रुको, मुझे अनुमान लगाने दो।
क्या आपको मिस्टर निनोमिया पसंद हैं?
क्या?
अब मुझे समझ आ गया। तो बात कुछ ऐसी है।
-नहीं, ऐसा नहीं है।
-यामामोटो!
महोदय?
वैसे, क्या तुमने सुना?
प्रधान संपादक को
पदोन्नति मिलने वाली है।
प्रबंध निदेशक को।
-क्या?
-इतनी कम उम्र में प्रबंध निदेशक बनना?
आपको क्या लगता है कि उसने यह कैसे किया?
Hirata!
आ रहा।
यह अभी भी अनौपचारिक है,
लेकिन कोडामा प्रोडक्शंस के हिदेतो असो
वह अगले साल एक संयुक्त अमेरिकी-जापानी ड्रामा में अभिनय करेंगी ।
अच्छा ऐसा है।
हम आसो
की घोषणा के साथ ही उसका एक साक्षात्कार भी प्रकाशित करेंगे।
तुम जाकर करो।
क्या मुझे?
उन्होंने आपको बुलाया था।
कल दोपहर 1:00 बजे का समय है। समझ गए?
हाँ।
माफ़ करें।
मैंने तुम्हें पिछली बार ही कहा था कि यहाँ मुझसे मिलने मत आना।
क्या आपने
पिछली बार हुई हमारी बातचीत के बारे में किसी को बताया था?
-मैंने नहीं किया।
-क्या आप निश्चित हैं?
बिल्कुल। मैं ऐसा क्यों करूंगा?
मुझे समझौते के प्रस्ताव पर अच्छी प्रतिक्रिया की प्रतीक्षा है ।
हम किसी भी प्रकार की बलपूर्वक कार्रवाई करने से बचना चाहेंगे ।
-क्या मुझे बिल मिल सकता है?
-जी हाँ, महोदय।
आपको चौंकाने के लिए क्षमा करें।
मैं यहां विस्तार से नहीं बता सकता।
लेकिन मुझे
आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात करनी है।
स्मरण का प्रमाण
कागावा,
सब ठीक रहा।
सुश्री हीराता।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
आपको दोबारा देखकर अच्छा लगा।
मैं क्यों?
क्योंकि आप एक प्रतिभाशाली पत्रकार हैं।
इसलिए मैं चाहूंगा कि आप
हमारे लिए एक लेख लिखें।
मुझे इस बात का एहसास नहीं था कि
आप मेरी क्षमताओं के बारे में इतनी अच्छी राय रखते हैं।
बैठ जाइए। कृपया प्रतीक्षा कीजिए।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं साकी इओका हूं, इस एजेंसी की सीईओ।
ये हमारे वकील श्री तोज़ाकी हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
एक वकील?
सुश्री रिको,
मुझे पता चला है कि आप एक समय रीसा हिरायामा के मंच नाम से एक प्रतिभा थीं ।
एमके प्रमोशन एजेंसी से संबद्ध।
यह सही है।
अगर यह बहुत निजी सवाल न हो,
तो क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपने क्यों छोड़ा?
यह…
क्या आपको
अपनी इच्छा के विरुद्ध जाने के लिए मजबूर किया गया था?
हमने आज आपको यहां
उस घटना के बारे में पूछने के लिए बुलाया है जिसके आप शिकार हुए थे।
क्या मतलब है आपका…
हिदेतो आसो के साथ हुई घटना।
आप अमेरिका में शूटिंग कब शुरू करेंगे?
क्या?
फिल्म की शूटिंग छह महीने में शुरू हो जाएगी।
लेकिन अभी और भी तैयारियां करनी हैं,
इसलिए मैं जितनी जल्दी हो सके जाना चाहूंगा।
मैं समझता हूँ कि इस नाटक में,
आप एक ऐसे खलनायक की भूमिका निभाएंगे
जो आकर्षक होने के साथ-साथ क्रूर भी है।
यह आपके लिए एक नया अनुभव होना चाहिए।
अब तक अधिकतर ईमानदार किरदार निभाते हुए ।
वास्तव में।
ऐसा लगता है कि शो में
अत्यधिक यौन सामग्री और हिंसा वाले दृश्य भी होंगे।
ऐसे दृश्य शामिल किए गए हैं।
लेकिन मुझे पूरा यकीन है कि यह
मेरे लिए एक चुनौतीपूर्ण कार्य होगा।
क्या आपको
अपने द्वारा निभाए जाने वाले किरदार में खुद का कोई अंश दिखाई देता है?
उदाहरण के लिए, क्या आपका कोई ऐसा पहलू है जिसे आप दूसरों को नहीं दिखा सकते?
क्या हर किसी के पास कोई न कोई छिपा हुआ रहस्य नहीं होता?
आपने अपनी कहानी एक पत्रिका को भेजी थी
, लेकिन जैसा कि मुझे पता चला है, उसका कोई असर नहीं हुआ।
हमें शक है कि बंचो के उच्च अधिकारी इसमें शामिल हैं।
कोडामा प्रोडक्शंस के आदेश पर इसे प्रकाशित करने से परहेज किया गया ।
एक प्रेस कंपनी के लिए यह शर्मनाक आचरण है।
इसे बताने के लिए आपको बहुत साहस की आवश्यकता पड़ी ।
यह बहुत निराशाजनक होगा।
क्या आप लेख प्रकाशित करवाने के लिए एक बार और प्रयास करेंगे ?
किसी पीड़ित को चुप रहने के लिए मजबूर करना अस्वीकार्य है ।
हम हर संभव तरीके से आपकी मदद करेंगे।
यदि आप इच्छुक हैं--
मैंने इसे पूरा कर लिया है।
मैं समझौता कर लूंगा।
कुछ समय पहले कोडामा प्रोडक्शंस ने
मुझसे संपर्क किया था।
और मैंने सोचा कि काफी समय बीत चुका है।
तो आप हार मान रहे हैं?
इसे इतना आसान मत बनाओ।
मैंने अपनी तरफ से हर संभव कोशिश कर ली है!
मैंने अपने मैनेजर,
अपनी एजेंसी और यहां तक ​​कि बंचो से भी बात की।
कई बार।
लेकिन इसका कोई नतीजा नहीं निकला।
मुझे पूरा यकीन है कि पुलिस
भी मेरी बात को गंभीरता से नहीं लेगी।
मैं पैसे लेकर इस सब को पीछे छोड़ सकता हूँ ।
क्या यह गलत है?
और कोडामा प्रो के लोग
मेरे कार्यस्थल पर आते रहे हैं।
यह बहुत बड़ी परेशानी है।
तो क्या आप समझौते के लिए सहमत होंगे?
यदि आप समझौता करते हैं, तो आपको
एक गोपनीयता समझौते पर हस्ताक्षर करना होगा।
जो आपको इसे कभी भी सार्वजनिक करने से रोक देगा ।
क्या आप वाकई
इन शर्तों के बावजूद समझौता करने के लिए तैयार हैं?
बिल्कुल नहीं।
क्या आप लोग इसकी कल्पना भी कर सकते हैं?
मुझे चाहे मन हो या न हो, मुझे उसका चेहरा टीवी या इंटरनेट पर देखना ही पड़ेगा !
उसके बाद…
उसने मेरे साथ ऐसा किया…
वह ऐसे मुस्कुराता है और
सुर्खियों में रहता है जैसे कुछ हुआ ही न हो!
मैं भला इससे कैसे संतुष्ट हो सकता हूँ?
लेकिन मैं…
अपराधी को संरक्षण मिल जाता है
जबकि पीड़ित को चुप करा दिया जाता है।
ऐसा नहीं होना चाहिए।
आसो को आपको इन सब परेशानियों से गुजारने के बाद बरी होने का कोई हक नहीं है ।
क्या आप…
क्या इसे सार्वजनिक करने का एक और प्रयास किया जा सकता है?
मैं एक ऐसे पत्रकार को जानता हूं जो मदद कर सकता है।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
मुझे भी ऐसा ही लगा। यह एक सुखद अनुभव था।
क्या तुम आज़ाद हो?
क्षमा मांगना?
हम पास के किसी बार में जाकर ड्रिंक ले सकते हैं।
मुझे आपका प्रस्ताव अच्छा लगा,
लेकिन मुझे अभी भी काम करना है।
शायद किसी और समय।
सुश्री हीराता।
मुझे उम्मीद है कि आपका
रिश्ता अच्छा बना रहेगा।
आसो और हमारी एजेंसी के साथ।
मैं भी।
महोदया, वह यहाँ हैं।
आपको अचानक फोन करने के लिए क्षमा करें।
मुखबिर यहीं है।
-ठीक है।
क्या आप इसे
वीकली बंचो में प्रकाशित करने की योजना बना रहे हैं?
नहीं, यह बंचो के प्रधान संपादक की मंजूरी के बिना नहीं हो सकता ।
इसलिए फिलहाल मैं अपने दम पर काम कर रहा हूं।
पीड़ित का बयान सुनने के बाद मैं आगे के कदमों के बारे में सोचूंगा ।
समझा।
इस तरह.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
मैं आपको इनसे मिलवाती हूँ।
ये हैं सुश्री हीराता, एक पत्रकार।
क्यों?
यह उसकी है?
हाँ।
पकड़ना।
क्या-- सुश्री रिको?
मुझे उससे कुछ नहीं कहना है।
रुकिए। क्षमा कीजिए। सुश्री रिको!
क्या आप उसे जानते हो?
वह मेरी छोटी बहन है।
सुश्री रिको! सुश्री रिको।
क्या हुआ? कृपया मुझसे बात करें।
-मेरे पास कहने को कुछ नहीं है।
-कृपया!
मुझे अकेला छोड़ दो।
धन्यवाद।
रिको को हाई स्कूल में पढ़ते समय एक टैलेंट एजेंसी ने खोज निकाला था ।
उसने हमारे माता-पिता की इच्छा के विरुद्ध काम किया।
और स्कूल छोड़ने के बाद टोक्यो चले गए ।
लेकिन इस उद्योग
में टिके रहना बहुत मुश्किल है।
हमने किसी भी बड़ी घोषणा में उनका नाम कभी नहीं सुना ।
जैसे-जैसे हमारे माता-पिता की चिंता बढ़ती गई,
उसने हमसे कम से कम संपर्क करना शुरू कर दिया।
वह हमारे पिता के अंतिम संस्कार में भी नहीं आई ।
मैं उसकी स्वार्थपरता को माफ नहीं कर सकता।
और न ही मनोरंजन उद्योग
जिसने उसे मीठे वादों से लुभाया था।
फिर उसे त्याग दिया।
मुझे माफ़ करें।
मैं उसे रोक नहीं सका।
मुझे भी जाना चाहिए।
-रुको, लेकिन--
-कोई बात नहीं, कागावा
लेकिन…
भले ही उनके बीच संबंध खराब हो गए हों,
उसे अभी-अभी पता चला है
कि उसकी अपनी बहन भी इस सब में शामिल थी।
रिसा हिरयामा
हवेली के मालिक की मृत्यु के बाद
Hirata.
आसो का इंटरव्यू पूरा करके
मुझे भेज दो।
जी श्रीमान।
कोडामा की सीईओ मुझे परेशान कर रही हैं,
उनका कहना है कि वह ड्राफ्ट देखना चाहती हैं।
धन्यवाद।
-अलविदा
कल मिलेंगे।
सुश्री रिको की ओर से कोई खबर नहीं मिली?
कोई नहीं।
अंततः उसने इस बारे में बात करने की हिम्मत जुटाई ।
लेकिन हमने उसके हम पर भरोसे को ठेस पहुंचाई।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं थी।
किसने सोचा होगा
कि रिपोर्टर उसकी बहन थी?
क्या हम उसे
किसी दूसरे पत्रकार से बात करने के लिए मना सकते हैं?
लेकिन मुझे नहीं पता कि हमें
अभी उस पर और दबाव डालना चाहिए या नहीं।
फिर हम कोडामा प्रोडक्शंस का मुकाबला कैसे करेंगे ?
जब तक हम आसो के यौन उत्पीड़न के मामले को उजागर करके उनके प्रभाव को कमजोर नहीं करते ,
वे हम पर दबाव बनाए रखेंगे।
अगर कोई अपडेट हो तो मुझे बता देना। अलविदा।
मुझे कुछ मिला।
क्या?
इस पर एक नज़र डालें।
वृत्तचित्र कोडामा प्रोडक्शंस
यह क्या है?
कोडामा प्रोडक्शंस का ऑडिशन।
जब से यूरी हारा शामिल हुईं।
Yuri Hara?
कोडामा प्रो में रहते हुए मैं एक प्रतिभा का प्रभारी था ।
रुको, लेकिन क्या वह वही नहीं है--
मुझे लगा कि मैंने सुश्री रिको को पहले भी देखा है,
इसलिए मैंने कुछ खोजबीन की।
वहां पीछे की तरफ।
शुभ दिन।
माँ? क्या बात है?
कनाडा?
मैं आपसे
पिताजी की स्मृति सभा के बारे में बात करना चाहता था।
आप अगली बार घर कब आएंगे?
क्षमा कीजिए, मैं अभी कुछ नहीं कह सकता।
जब मुझे पक्का पता चल जाएगा, तब मैं आपको बता दूंगा।
और हाँ, साथ ही,
क्या आपको रिको से कोई खबर मिली है?
मैंने उसे कॉल करने की कोशिश की,
लेकिन कॉल लग ही नहीं रही थी।
उसे भूल जाओ।
लेकिन मुझे अब भी उसकी चिंता है।
मुझे आश्चर्य होता है कि वह कहाँ है
और क्या कर रही है।
माफ़ करना माँ।
मैं अभी भी काम पर हूँ। बाद में कॉल करूँगा।
नमस्ते?
क्या हीराता...
क्या आपको ये चीजें हाल ही में अजीब लग रही हैं?
क्या?
क्या वह ऐसा नहीं करती?
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
-क्या?
-नासमझ बनने की कोशिश मत करो।
मैं भी पहले रिपोर्टर हुआ करता था। मैं बता सकता हूँ।
क्या तुमने उसे आसो वाली घटना के बारे में बताया ?
नही बिल्कुल नही।
यह आसो के साक्षात्कार पर आधारित लेख है
जिसे उन्होंने लिखा था।
उसने कुछ ज्यादा गहराई में जाने की कोशिश नहीं की।
मुझे तो लगता है कि वह सतर्क है।
ईमानदार हो।
उसे कितनी जानकारी मिली है?
मुझें नहीं पता।
मुझे बिल्कुल नहीं पता।
-आपको देर से कॉल करने के लिए क्षमा करें।
-कोई बात नहीं।
आज दोपहर जो कुछ हुआ उसके बारे में…
क्या मैं पहले जा सकता हूँ?
मैं
हिदेतो आसो मामले से पीछे हटने पर विचार कर रहा हूं।
मुझे पता है कि मैंने ही
आपसे इस बारे में बात की थी, इसलिए मैं माफी मांगता हूं।
क्या इसमें आपकी बहन की संलिप्तता है?
एक रिपोर्टर के तौर पर,
मुझे लगा कि इसमें अपनी निजी भावनाओं को अलग रखना मुश्किल होगा ।
और इसके अलावा,
मुझे शक है कि वह मुझसे खुलकर बात करेगी।
हम दोनों के बीच कभी भी ठीक से बनती नहीं थी।
हम दोनों में से कोई भी एक दूसरे को देखना नहीं चाहता।
तुम सच में करना…
क्या आपको ऐसा लगता है?
मेरे पास कुछ ऐसा है जो मैं चाहता हूं कि आप देखें।
यह क्या है?
कोडामा प्रोडक्शंस के लिए हुए एक पुराने ऑडिशन का वीडियो ।
जाता रहना!
जो पीछे की तरफ है।
ये हैं सुश्री रिको।
और दो, और तीन, और चार…
मैंने अन्य प्रतिभागियों से भी यही पूछा।
हालांकि वह ऑडिशन में पास नहीं हुई, लेकिन
उसने बाकी सभी से ज्यादा मेहनत की।
दो तीन चार।
पांच, छह, सात, आठ।
एक, दो, तीन, चार।
यह उद्योग विशेष है।
एक बार इसमें प्रवेश करने के बाद, सामान्य जीवन में लौटना आसान नहीं होता ।
कुछ लोगों को किस्मत का साथ मिल जाता है।
जबकि अन्य लोग
अथक प्रयास करने के बावजूद भी सफलता प्राप्त नहीं कर पाते हैं।
क्योंकि आप स्वयं ही उत्पाद हैं।
अगर चीजें ठीक नहीं होतीं, तो आपको ऐसा लगता है कि
आपके स्वयं के मूल्य को नकारा जा रहा है।
आप मान्यता की चाह रखते हैं, हताश हो जाते हैं,
और आप खुद को फंसा हुआ पाएंगे।
इस उद्योग में लोगों के आकर्षण का यही तरीका है।
मुझे नहीं लगता कि सुश्री रिको
ने अपने परिवार की उपेक्षा की।
मुझे लगता है कि वह
पूरे समय संघर्ष करती रही।
ताकि एक दिन उसका परिवार
उसके द्वारा चुने गए रास्ते को स्वीकार कर ले।
आप क्या समझेंगे?
आप कैसे हैं?
क्या आप सचमुच कह सकते हैं कि
आप सुश्री रिको को समझते हैं?
यह सच है कि इस उद्योग
का एक बुरा पहलू भी है।
लेकिन ज्यादातर प्रतिभाएं
अपना सब कुछ झोंक देती हैं।
और प्रबंधन उन्हें सहयोग देने का प्रयास करता है।
और फिर भी, कुछ लोगों को कभी स्वीकृति नहीं मिलती।
मैं समझता हूँ
कि इससे उन्हें कितना अकेलापन महसूस हो सकता है।
आपको किस बात से प्रेरणा मिलती है?
सही।
मैंने अपने माता-पिता की इच्छा के विरुद्ध घर छोड़ दिया।
मुझे पता है कि वे चिंतित होंगे।
इसलिए मैं कुछ परिणाम दिखाकर उन्हें आश्वस्त करना चाहता हूं ।
धन्यवाद।
आपका भी धन्यवाद।
-बस इतना ही।
-धन्यवाद।
आपके पास एक अपठित संदेश है
रिको, है ना?
ये कनाडे है। क्या हम बात कर सकते हैं?
सुनो।
-क्या तुम अकेले हो?
-चलो साथ में पीते हैं।
-हमारी तरफ से।
-बस एक, ठीक है?
अरे! रुको!
रिको, है ना?
ये कनाडे है। क्या हम बात कर सकते हैं?
स्वागत।
दो कॉफी।
-अभी लाती हूँ।
यह रहा।
ऑनलाइन ड्रामा का प्रस्ताव जो मोरी ने हमें दिलाया था।
यह कोई बहुत बड़ा प्रोडक्शन नहीं है,
लेकिन क्या हमें इसे लेना चाहिए?
चलिए इसे आजमा कर देखते हैं।
उम्मीद है कि यह काम करता होगा।
हमें किसी न किसी तरह अपना गुजारा चलाना होगा,
भले ही छोटे-मोटे काम करके ही क्यों न करना पड़े।
महोदया?
इस उद्योग में, कड़ी ऑडिशन प्रक्रिया पास करने के बाद भी कुछ ही लोग सफल हो पाते हैं ।
उनमें से अधिकतर लोग
थक जाते हैं और धीरे-धीरे गायब हो जाते हैं।
यह…
आपको पता है यूरी के माता-पिता ने
उसके अंतिम संस्कार में मुझसे क्या कहा था?
"तुम लोग राक्षस हो।"
सुश्री यूरी की मृत्यु आपकी गलती नहीं थी।
मुझे उसके साथ और अधिक समय बिताना चाहिए था।
मैं जिम्मेदारी से बचना नहीं चाहता।
मुझे आश्चर्य होता है कि हमारा काम आखिर है क्या।
-वोदका टॉनिक।
-हे!
सुनना।
मुझे नजरअंदाज मत करो।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो। चले जाओ।
क्या?
-ध्यान से देखो, तुम--
-रुको।
-ये रीसा हीरायामा हैं।
-कौन?
वह कुछ समय के लिए पिन-अप मॉडल थी ।
हे भगवान! और अब वो
ऐसी जगह पर अकेले शराब पी रही है?
ओह, बेचारी!
अरे, मेरे पास एक विचार है।
क्या तुम पोर्न में काम करोगी?
आपको कहीं अधिक सफलता मिलेगी।
अच्छा विचार है।
है ना?
अरे, आराम करो।
अरे! क्या समस्या है?
शांत हो जाओ!
इसे बंद करो!
-ये क्या बकवास है?
-छोड़ो!
मुझे जाने दो!
शांत हो जाओ!
जाने दो!
रिको, है ना?
ये कनाडे है। क्या हम बात कर सकते हैं?
नमस्ते?
असुविधा के लिए मुझे खेद है।
आप यहाँ क्यों आए?
आपको लगता है कि मैं इसके लायक हूं, है ना?
मैं नहीं।
आपको लगता है कि मैं दयनीय और दुखी हूँ।
देखो, मैं नहीं करता।
आप करते हैं। आप हमेशा से करते आए हैं।
तुम हमेशा मुझे नीचा दिखाते रहे हो,
मानो तुम्हें मुझसे ज्यादा पता हो।
तुम कभी नहीं समझ पाओगे कि मुझे कैसा महसूस होता है।
बिल्कुल नहीं!
मैंने कभी नहीं किया।
मैंने कोशिश भी नहीं की।
मुझे इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि
संघर्ष जारी रखते हुए आपको कैसा महसूस हो रहा था।
भले ही आपके पास कौशल हो और आप कड़ी मेहनत करें, फिर भी
चीजें हमेशा आपके पक्ष में नहीं होतीं।
आप चाहे कितने भी हताश हो जाएं,
वास्तविकता अक्सर क्रूर ही होती है।
लेकिन आप अपने प्रति सच्चे बने रहे।
और आपने हार स्वीकार किए बिना अपनी पूरी कोशिश की ।
क्या यह सही नहीं है?
इसीलिए…
मुझे माफ़ करें।
किसी भी बात पर ध्यान न दे पाने के कारण।
इतने समय तक यह कितना कठिन रहा होगा!
आपको घर वापस आ जाना चाहिए।
माँ को तुम्हारी चिंता है।
मेरा अभी भी कुछ काम अधूरा है।
अधूरा काम?
मैं आसो को बेनकाब करना चाहता हूँ।
अंततः, मैं उसे माफ नहीं कर सकता।
मैं तुम्हें चाहता हूँ…
लेख लिखने के लिए।
कृपया।
दरिंदे!
हारा परिवार
नमस्ते?
वे आपका इंतजार कर रहे हैं।
धन्यवाद।
सुश्री रिको।
पिछली बार के लिए मुझे खेद है।
कोई बात नहीं।
हम दोनों ने आपस में बात करके मामले को सुलझा लिया।
और हमने फैसला किया…
मैं तुम्हें अपने साथ घटी हर बात बताऊंगा ।
इस मामले की जांच मैं कर रहा हूं, यह बात सिर्फ एक ही व्यक्ति को पता है ।
पूर्व दर्शन
मैं… मैं अपनी जिंदगी अपने तरीके से जीऊंगा!
गुप्त अतीत का खुलासा हुआ
वह समझौता करने के लिए शायद राजी नहीं होगी।
क्या आपको लगता है कि इसके पीछे कोडामा प्रोडक्शंस का
हाथ है?
तथ्यों को तोड़-मरोड़कर झूठा न्याय प्रस्तुत करना
क्या आपको यह वाकई स्वीकार्य लगता है?
मैं कभी नहीं करूँगा
मैं अपने जीवन पर दोबारा नियंत्रण हासिल कर सकूं।
आपका मतलब है कि इओका भी इसमें शामिल है?
क्या आप रिको हिराता हैं?
मैं कोडामा प्रो को मनमानी नहीं करने दूंगा।
अगर आप चाहें तो मैं आपकी बात सुन सकता हूँ।
आशा की एक छोटी सी किरण ने भाग्य का रुख बदल दिया।
मैं इसे एक लेख के रूप में लिखने की एक और कोशिश करूंगा ।
मिस योको दोबारा मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश नहीं करेंगी,
है ना?
आप अभी भी उसी बात पर अड़े हैं?
मेरी स्थिति के बारे में क्या?
महोदया!
आख़िर कैसे…?
सत्य पल भर में बदल जाता है
आइए इस बेतुके अन्याय को रोकें।
इस घटना की शिकार कनाडे की बहन रिको हीराता हैं।
अंधकार उस पर छा जाता है
और एक क्रूर जाल उसकी भावनाओं को अपना शिकार बना लेता है।
उपशीर्षक अनुवाद: साइम उल हसन द्वारा